Скажи-ка, Идзуна.
Чего тебе? Спасибо.
Когда в последний раз ты наслаждалась игрой?
Помнишь?
Прости, но тебе придётся проиграть.
Пустые никогда не проигрывают.
Как весело! Спасибо!
Что за...
Твойной прыжок? Это ещё что за прикол?
Это ещё ясно!
Это же невозможно! Не верю!
На такое способны лишь некоторые зверолюди.
Превысить пределы физических возможностей.
Кровавое разрушение!
Я не проиграю! Спасибо!
А теперь...
Да это не просто двойной!
Это какой-то баг!
Чёрт!
Её движение не просчитать!
Вышла за пределы физических возможностей?
Вот оно, настоящее читерство!
Такая колоссальная разница в силе.
Исход сражения уже ясен.
В какой-то степени я этого и ожидал.
Но чтобы настолько...
Я не могу просчитать варианты.
Я же говорил, что она теперь очень сильная.
Никакие физические формулы тут не помогут.
Да, братец!
Лучше оставь подобное на меня.
Проблему решит мастерство блефа.
Она подумает, что на такой скорости я увернусь.
И закроет обе стороны.
А когда поймёт, что я не буду уклоняться,
выстрелит напрямую.
Две пули?
Вот чёрт!
Так вот чего она добива...
Сердцебиение, Соры и Сира ровные.
Точные выстрелы в голову.
Они не притворяются.
Ты их сделала, Ицзуна!
Победила!
Я победила!
Спасибо!
Ура!
У меня...
Полу...
Что это было?
Сора!
Я всё правильно сделала?
Как думаешь, мне уже можно открыть глаза?
Сира, народ, вы же здесь?
Видать, сработало.
Точняк.
Только не говорите, что это был их план!
Даже со своим шестым чувством ты этого не предвидела, да?
Когда в тот раз пуля Сира отрикошетила от пули Джибрил,
она целилась не в тебя.
А вниз!
Целью была Стеф, которую несла на спине одна из девушек.
Что ты мелешь?
В перемещениях неписей есть закономерность.
Их можно спрогнозировать.
К тому же, они передвигаются бесшумно.
Ты не почувствовала угрозу, потому что Стеф была без сознания.
Ты никак не могла её заметить.
Перед игрой, используя силу заповедей,
я велел Стеф записать на земле указания Сиру,
которые она потом должна была забыть,
но тем не менее выполнить.
В моменты, когда твоя сила любви восполнится,
и когда она будет близка к нулю,
ты должна выстрелить вперёд?
Оставалось лишь просчитать перемещение неписи
и привезти туда Идзуну.
Невозможно!
Это даже не аналитические расчёты,
а самое настоящее!
Ясновидение, да?
Ты же об этом подумал, старик.
Ты всё время мониторил наше сердцебиение
и говорил Идзуне, где мы, так ведь?
Просто не верится.
Они всё знали и воспользовались этим!
В конечном счёте, в игре есть два варианта поведения.
Играть по своей тактике или отвечать на действия оппонента?
Вопрос в том, кто перехватит инициативу.
В этой игре инициатива с самого начала была в наших руках.
Так что всё просто.
Вы думали, что действуете сами,
но это мы вас направляли.
Так что ясновидение здесь ни при чём.
Это неизбежность.
У слабых свои методы сражения.
А камни ворочать оставим силачам.
Итак, не пора ли объявить победителя, старик?
Победитель Элкия.
В соответствии с договором,
Восточная Федерация передаёт все свои материковые территории
и королевству Элкия.
Скажи, я же специально оставила рубашку.
Так почему ты стрелял в трусы?
Задаешь очевидный вопрос, сестрёнка.
Как я могу допустить, чтобы зрители увидели тебя голой?
То есть моя нагота тебя вообще не беспокоит, так?
Ну, ну, надо отдать должное.
Сегодня ты просто блестяще играла, Дола.
О, Джибрил, отличная работа.
Сделала всё чётко по плану.
Разумеется.
Всё, как вы прикажете, господин.
Теперь...
Теперь Восточная Федерация...
Зверолюди...
Изуна, не вини себя.
Решение приняла страна,
а приказы отдавал лично я.
Всё ведь иначе, верно?
Ты в замешательстве, потому что тебе было весело,
и ты не знала, что с этим делать.
Да?
Но как такое вообще возможно?
Так много народу пострадает
из-за того, что я проиграла.
Да, но в тот момент
ты улыбалась, Идзуна.
Почему?
Как я смела улыбаться!
Спасибо!
Из-за меня Восточную Федерацию подчинят!
И множество зверолюдей!
А всё из-за того,
что желание повеселиться взяло надо мной вверх!
Не переживай.
Не важно, что ты чувствовала.
Мы бы всё равно победили.
Ну что,
каково осознавать, что есть те,
кого ты не можешь победить,
сколько бы сил ты не вложила?
Мягко говоря,
офигенно!
Скажи!
Тебе грустно от того,
что ты впервые проиграла.
Но именно поэтому так весело.
Если ты это понимаешь,
то мы друзья.
Добро пожаловать, Идзуна.
Теперь ты геймер.
В следующий раз победа будет за мной!
Спасибо!
Знаешь, Идзуна,
думаю, ты ошибаешься.
Никто не умрёт,
и никто не будет страдать.
Ведь этот мир – игра.
Но никто здесь этого не понимает.
Да уж.
Горькие опыты,
полученные знания,
давшие способность
предвидеть будущее.
Ну, хорошо.
Я готова поверить в это.
Фи,
нам пора домой.
У нас куча дел.
Хорошо.
Как скажешь.
И все-таки здорово,
что вы подружились.
Особенно учитывая то,
как Идзуна была разочарована
после игры.
Мой братец
потом поговорил с Идзуной.
Он сказал,
что никто не пострадает,
даже если федерация
войдёт в состав Элки.
Это ещё что?
Чё?
Что за лапшу
ты навешал на уши Идзуне,
а,
лысая обезьяна?
Какой ещё лапшу?
Я говорю только правду.
Что?
Не бери в голову.
Даже если я расскажу,
всё равно ничего не сможешь предпринять.
К тому же…
Беда!
Просто кошмар!
Восточная федерация!
Ты про то,
что федерация перевезла
ценных специалистов
и технологии
ещё до начала игры,
верно?
Как ты об этом знал?
Ну, если подумать,
я б сделал то же самое.
Почему ты их не остановил?
Нам, наконец,
удалось вернуть материк,
но теперь…
Ничего страшного.
Наша игра ещё
не закончена.
Я прав?
Уважаемая глава
Восточной Федерации…
Вижу,
вы хорошо проводите время.
Позволите присоединиться
к вашей компашке?
Это вы, госпо…
госпожа жрица?
Да, я жрица.
Приятно познакомиться.
Добро пожаловать
в заморские земли!
где читают поэмы при свете луны.
Вы точно уверены, что стоило приводить сюда этих мерзких лысых обезьян?
Ой, все в порядке.
Игра ведь уже закончена.
Простите, спасибо, девушка.
Это же правитель другого государства, проявите уважение.
Однако, ты лысая обезьяна, прилично нам насолил.
Ох уж эти эльфы, действуют быстрее, чем я думал.
Эльфы?
О чем это вы?
Мы перевезли с материка наших инженеров и материальные ресурсы,
так что вы не сможете получить выгоду с наших земель.
Вам снова придется нас вызывать?
И тогда вы бы нас разгромили.
Так вы рассуждали, да?
Это так.
Кто бы мог подумать, что вы используете своего шпиона,
чтобы связаться с эльфами и рассказать секрет нашей игры,
из-за чего мы больше не смогли бы выигрывать.
Эльфингарда.
Но, честно, я ждала чего-то подобного.
Хотя, если быть до конца откровенна, я думала, что вы и есть шпионы Эльфингарда.
Однако, вот уж не думала, что вы втянете и Аванхейм.
О! И как долго вы это планировали?
Как-никак, я была членом Совета 18 Крыльев, правительства Аванхейма.
Некоторое влияние осталось при мне.
Эльфингарда, Аванхейм, Королевство Элкия.
Теперь, когда наши махинации стали рассекречены,
мы, может, и победили бы Эманити,
но эльфов и крылатых нам точно не одолеть.
Ой, какие дивные дела.
И поэтому...
Восточная Федерация
заставит Элкию поплатиться за все.
Госпожа Жрица!
Мне повторить?
Ты нам здорово насолил,
лысая обезьяна.
Простой смертью тебе не отделаться.
Идет.
Я принимаю вызов.
Все эти сложные игры
меня ужасно утомили.
Давай решимся подбрасыванием монетки.
Ты против?
Да нет.
Просто подумала,
что две обезьяны под корень срубили все,
что я создавала фактически полжизни.
И теперь судьба моего детища решается монеткой.
Это довольно забавно.
Я так и знал, что ты тоже азартный игрок.
Ладно, давай договоримся.
Если я выиграю,
то королевство Элкия
получит все земли Восточной Федерации,
включая острова.
А если выиграю я,
то зверолюди получат независимость,
гарантию своих прав
и ресурсы с континента.
Ты говорила об отмщении,
но больше беспокоишься о защите народа.
Если к нам вторгнутся эльфы,
то мы не сможем им противостоять.
Это меньшее, что я могу сделать.
А потому,
если я проиграю, прошу,
пообещайте,
что позаботитесь о Бэдзуне,
Инне и моем народе.
Госпожа жрица!
Ого!
А ты удивляешь!
Ладно уже, давайте бросать.
Начнем же самое рискованное
подбрасывание монеты в истории.
До того, как она упадет,
выбери орла или решку.
Мне достанется противоположное.
Ты уверен?
Да.
Ну что ж...
Ашэнте!
Кровавое разрушение!
Кровавое разрушение позволит мне не упустить ни одного шевеления и перемещения.
При такой траектории монетка ударится о пол после ста сорока двух и двух третьих оборота,
отскочит четыре раза,
покрутится около пяти секунд
и упадет решкой.
Решкой.
Не чувствую магии в зоне проведения игры.
Они знают о моей динамической остроте зрения?
Да,
они точно знают.
Но...
Решка.
Как же это так?
Ничья.
Как это ничья?
Ого!
Вот это поворот!
Как же это произошло?
Мы оба выиграли или оба проиграли?
Что же нам делать?
Сора!
Слишком наиграно!
Спасибо!
А значит,
ты изначально так и планировал?
Если мы оба выиграли,
значит, требования обоих должны быть выполнены.
А именно,
вы будете под покровительством Элки.
Но сохраните ваши права
и получите автономность.
Материковые ресурсы будут общими.
И вместе Элкия и Федерация
станут Элкийской Федерацией.
Ну так что?
Мы оба проиграли или выиграли?
Что выберешь?
Ты собираешься подчинить
Восточную Федерацию
и истребить зверолюдей?
Нет,
это не так.
Спасибо.
Зачем же мне уничтожать
этот райский сад-девиц
со звериными ушками?
Обитель полную
прекраснейших зверушек
вроде Идзуны.
Что должно произойти,
чтобы я решился уничтожить
это мировое сокровище?
Радик, остынь!
Выходит,
мы все самого начала
плясали под вашу дудку.
Так вот,
даже если наши страны
объединятся
из-за вас,
эльфы уже знают наш секрет.
И однажды
Эльвингард объявит нам войну.
Скорее всего.
И когда они это сделают,
мы надерем им задницы.
Думаешь, получится?
Не сомневаюсь.
Расскажу тебе кое-что.
Мы изменили память
нашему шпиону
перед тем,
как она отправилась
в Эльвингард.
Так что она дала им
ложную информацию
о вашей игре.
В поединке против Курами
ты поставил условие,
что изменишь память фии.
Именно для этого момента.
Теперь, когда Эльвингард
бросит нам вызов,
мы точно победим.
И тогда нам достанется
и Эльвингард.
Ты продумал
все на столько шагов вперед?
Шах и мат
не означает,
что ты загнал короля в угол.
Так ты заявляешь,
что он теперь в твоей власти.
Я сказал это тебе
при нашей первой встрече.
Шах и мат.
Помнишь?
Итак,
что выбираешь?
Мы оба проиграли
или оба выиграли?
Ты правда хочешь,
чтобы я это сказала?
Это подло.
Конечно, мы оба победили.
Отлично.
А теперь
Элкийская федерация
сформирована!
И что вы теперь
собираетесь делать?
Только не говорите,
что вы хотите развязать
еще одну великую войну.
Если б я захотел,
то забрал бы
вашу фигуру расы.
Их нельзя забирать,
так что мы не будем.
Да.
Наша цель
та же, что и прежде.
Простая и понятная.
Сразить Тета!
Только и всего.
Сразить Тета?
Он же единый,
истинный бог!
Ну да,
и что с того?
А что не так?
Собираетесь одолеть бога?
Какие же вы забавные люди!
Думаете,
хватит силенок?
Без понятия.
Всех нюансов мы не знаем.
Но есть пара наводок.
Первое.
Почему фигуры расы
такой формы?
Второе.
Почему в этом мире
именно шестнадцать раз
зовущихся высшими?
Третье.
Что за штуковины,
которые мы видим на горизонте?
Другими словами,
собрав все фигуры,
вы получаете право
бросить вызов богу.
Но разве
это не значит,
что вам придется
забрать и нашу фигуру?
Нет, не значит.
Это противоречит заповедям.
Заповедям?
Четвертое.
Почему в заповедях
есть правила,
которые не обязательно
соблюдать?
Что ты имеешь в виду?
Ты забыла?
Заповедь десятая.
Давайте играть дружно!
Иначе говоря,
если не будем играть дружно,
то не сможем пройти игру.
Шестнадцать раз
называющие себя разумными
должны использовать
всю свою силу,
интеллект,
способности и ресурсы,
чтобы возвести
в дисборде
башню мудрости.
Ну что ж,
приведите мне доказательства того,
что у вас есть разум.
Так-то?
Ха-ха-ха!
Просто здорово!
Класс!
Становится реально весело!
Да,
я не ошибся,
позвав вас сюда.
Я буду ждать!
Я надеюсь,
что вы приведете с собой
все существующие расы.
и тогда...
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Так сказал,
как будто это очень просто.
Разрушить изнутри
крупнейшую страну мира
Эльвингард.
И что мы будем делать?
Хотела бы я сама знать
ответ на этот вопрос.
Но выбора у нас особо нет.
Только так
иманити могут победить.
Курами!
Способ слабых побеждать сильных,
оставаясь при этом слабыми.
Способ преодолевать свои пределы,
оставаясь при этом самим собой.
И не умея летать,
возвыситься в небо.
Он всегда находил этот способ
сквозь отчаяние,
страдания и тьму.
Мне кажется,
я заметила кое-что.
Ты вроде немного изменилась.
Правда?
Наверное,
теперь я чувствую,
что не могу проиграть.
И поэтому...
мне нужна твоя помощь.
Конечно, помогу.
Курами,
ты же знаешь,
ради тебя я пойду
против всего мира.
Так давай сделаем это.
Так, чтобы ты увидел Стора.
Что ж, нам уже пора.
Согласна.
Братец,
но мы же еще...
Да, я помню об этом.
Что?
О чем это вы?
Вам снова что-то нужно получить
от жрицы?
Вы, меркантильные лысые обезьяны!
Не сказал бы,
что что-то нужно.
Раз ты жрица,
то он у тебя есть, да?
Всегда было интересно.
Так.
Что?
Что происходит?
Вот это силища!
Проявление квинтэссенции.
Слияние разумов установлено.
Божественная генерация минимальна.
Зачем вы меня вызвали,
смертные существа?
Высшие первого ранга
старые боги.
старые...
Старые боги!
Ну что?
Начнем игру!